+++
date = 2026-05-10T08:39:00-08:00
draft = false
title = "22 года со дня трагической гибели выдающегося политического"
slug = "22-goda-so-dnia-tragicheskoi-gibeli-vydaiushchegosia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_10083"
+++

22 года со дня трагической гибели выдающегося политического и религиозного деятеля, нашего национального и духовного лидера, Первого Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова.

Уверен, высокую оценку роли Ахмата-Хаджи Кадырова в становлении чеченской государственности дадут потомки. Когда Чеченская Республика возвращалась в правовое поле Российской Федерации, его выступления на федеральных каналах были у всех у нас в памяти. Горд, что имел честь разговаривать с ним! Любим и помним!

ДАЛА ГӀАЗОТ КЪОБАЛДОЙЛА ЦУЬНАН!

